Existen 5 ficheros ocultos en el directorio /media/data que sirven para activar varias tareas de mantenimiento/instalación inicial durante el arranque. Para reactivarlos sólo hay que borrar el fichero correspondiente que se crea al finalizar la operación:

.clean
Comprobación del sistema de ficheros.

.linker
Instala los links para GMenu2X de los programas preinstalados.

.partition_resized
Redimensiona la partición data de la SD interna para aprovechar todo el espacio disponible en la tarjeta ejecutando este script.

.reconfig
Borra algunos ficheros residuales SSH, de otros programas y de estado (como el volumen y brillo) ejecutando este script

.swapon
Crea el fichero para la memoria SWAP ejecutando este script.
