Para modificar tus accesos directos en Gmenu2x debes seleccionarlo y pulsar "Select"

Ahí tienes varias opciones como ver el manual, etc. pero la que nos interesa es Modificar

En esta pantalla puedes cambiar cosas del enlace, como su nombre, su icono, la ubicación de su manual, la velocidad de cpu a la que se lanza (Frecuencia de reloj), la carpeta por defecto del selector en caso de emuladores y su filtro y si muestra o no se muestra en la terminal.

Estos cambios son salvados en ROGUE, no así en el sistema base.
