Tarjetas de memoria micro sd

Las consolas incluyen 2 ranuras para tarjetas de memoria micro sd, una interna y otra externa, cada una con sus funcionalidades:

Interna: En ella se instala el sistema y algunos archivos necesarios para los juegos o emuladores. (partidas guardadas o datos de Quake, por ejemplo) En la versión normal se ha de desmontar la consola para acceder a ella pero en la RG350M es de fácil acceso ya que se encuentra en una ranura externa.

Externa: El resto de aplicaciones, música, roms y demás. 



